Vragen voor (potentiële) klanten/bezoekers van een platen/cd winkel:

    Demografische vragen over leeftijd, baan, hobby's en technische vaardigheid.

    Vragen over muziekgebruik:
        Welke rol speelt muziek in jouw leven?
        Koop je wel eens muziek?
        Zo ja: Waarom, waar en hoe koop je muziek?
        Zo nee of niet fysiek: Wat zou jou over de streep trekken om fysieke cds of albums online te kopen?

    Vragen over webshopgebruik:
        Als je een webwinkel voor muziek zou gebruiken, wat zou je dan verwachten te zien op de website?
        Wat zou voor jou het belangrijkst zijn?
        Hoe zoek je naar muziek?
        Wat zou een reden zijn om de website vroeg te verlaten?
        Waar erger je je aan bij het zoeken naar en/of kopen van muziek?